/Dừa & các món từ dừa/
Ghé xứ dừa Bến Tre nhất định đặc sản phải là dừa rồi! Kẹo dừa thì khá phổ biển, nhưng bạn đã thử củ hũ dừa chưa? Trong kho tàng ẩm thực Việt Nam, có những loại rau củ rất thú vị, phải kì công bóc bỏ bao nhiêu “lớp lang” chỉ để lấy phần lõi tinh túy nhất làm món ăn. Ngoài Bắc có đọt chuối non, có măng tưoi phải bóc bẹ. Trong Nam thì có cổ hũ dừa phải lột vỏ bỏ xơ. Bạn chỉ cần trồng chuối vài tháng hoặc một năm là cùng là có thể có một cái đọt chuối non để dùng. Trong khi muốn tìm được phần cổ hũ dừa ngon, phải kỳ công đốn hạ một cây dừa lâu năm, để lấy được phần trên của cây dừa, nằm sâu trong thân, bao gồm chồi non chưa nhú ra bên ngoài. Khi đã vạc bỏ hết phần gỗ dừa cứng bên ngoài, một mo xơ bên trong sẽ hiện ra, bọc bên trong một đoạn đọt non trắng muốt, được gọi là cổ hũ dừa.
