/Mì Quảng/
Đà Nẵng một trong những trung tâm du lịch hàng đầu miền trung là địa điểm du lịch mà bạn không thể bỏ qua. Với những bãi biển dài, xanh trong, không khí trong lành và những món ăn ngon lành. Thành phố với “bản đồ" ẩm thực ăn uống vô cùng phong phú và đa dạng bậc nhất ở Việt Nam mà nhiều người yêu thích. Những món ăn ngon nổi tiếng Đà Nẵng có thể tìm thấy vô cùng dễ dàng trên các con đường, ngõ phố nơi đây. Cùng điểm mặt: thịt heo cuốn bánh tráng, bánh xèo tôm nhảy, các loại hải sản biển tươi ngon, bánh mì đường phố, bún mắm nêm, và vô vàn món dân dã ngon lành khác.
