/Nước mắm Phú Quốc/
Kiên Giang nép mình ven biển, thuộc đồng bằng sông Cửu Long, có diện tích lớn nhất nhì miền Tây Nam Bộ. Kiên Giang được ví như một Việt Nam thu nhỏ từ đồng bằng, núi đồi, rừng nguyên sinh, sông ngòi đến biên giới, biển đảo… tất cả đều hội tụ nơi này. Chính vì vậy, ghé thăm vùng đất miền Tây Kiên Giang xinh đẹp này, bạn không chỉ có cơ hội thưởng thức cảnh đẹp, ẩm thực tuyệt vời mà còn được thưởng thức vô vàn đặc sản Kiên Giang mang về làm quà. À đừng quên ghé thăm huyện đảo Phú Quốc nữa nhé. Danh sách kiến bạn mê tơi: cơm rang ghẹ, bánh thốt nốt, lẩu cá nhám giàu, nấm tràm Kiên Giang và súp hải sản nấm tràm, nước mắm Phú Quốc, rượu sim Phú Quốc.
