/Bánh bèo Đà Lạt/
Lâm Đồng là một trong các tỉnh lớn của vùng đất Tây Nguyên, với khí hậu mát mẻ nên vùng đất này tương đối thuận lợi để phát triển và trồng các loại cây ăn trái, các loại rau củ quả. Tuy vậy, ẩm thực Lâm Đồng lại là sự pha trộn của nhiều vùng miền khác nhau, bởi vùng đất này (và cả vùng Tây Nguyên nói chung) được khai phá và xây dựng bởi người dân ở khắp mọi miền Tổ quốc. Các món ăn ngon ở Lâm Đồng đa dạng và phong phú từ Bắc vào Nam, ngoài những loại rau củ quả, các món ăn tuy không thực sự đặc sắc nhưng dưới bàn tay chế biến của người dân địa phương vẫn để lại những ấn tượng cho du khách mỗi khi tới du lịch Lâm Đồng. Đừng quên check in với: bánh bèo Đà Lạt, bánh căn, bánh ướt lòng gà, dế xào sả ớt. Và cũng đừng bỏ qua cây trái ngon tuyệt của Bảo Lộc như bơ sáp, măng cụt ngon bá cháy.
