/Thảo mộc, gia vị núi rừng/
Lào Cai giáp biên giới Trung Quốc, ẩm thực cực kì thú vị và ít nhiều chịu ảnh hưởng bởi ẩm thực Trung Quốc. Thổ nhưỡng đặc biệt khiến vùng Lào Cai là “miền đất kì diệu" của các loại thảo mộc, gia vị. Và đó chính là sức hấp dẫn tiềm ẩn của ẩm thực, của nông nghiệp Lào Cai. Lào Cai vốn nổi tiếng với thảo quả, quế, hồi, tiêu, với thịt lợn bản. Về du lịch, Lào Cai có Sapa đẹp như mơ. Đây cũng là tỉnh có nhiều bà con dân tộc thiểu số, mỗi dân tộc lại là một sắc màu văn hoá đáng gìn giữ. Trong hình là hình ảnh các sản vật nông nghiệp - các gia vị thảo mộc được trưng bày trong sự kiện “Từ Bản làng ra Thị trường” của dự án #GREAT với sự tài trợ của chính phủ Australia đã tổ chức để chia sẻ các thách thức và cơ hội đối với nâng quyền kinh tế cho phụ nữ dân tộc thiểu số vùng Tây Bắc Việt Nam.
