/Gạo nàng thơm Chợ Đào/
Long An nằm ở giáp ranh giữa hai vùng miền Tây và Đông Nam Bộ, cách trung tâm Thành phố Hồ Chí Minh khoảng 45 km theo đường Quốc lộ 1A .Vị trí địa lý đặc biệt này mang lại cho nơi đây nguồn sản vật vô cùng phong phú. Vùng đất Long An vừa mang vẻ đẹp của vùng đồng bằng sông Cửu Long, vừa có nét duyên của miền Đông Nam Bộ. Đến Long An, bạn sẽ có những trải nghiệm vô cùng thú vị khi được tìm hiểu cuộc sống miền sông nước Đồng Tháp Mười thơ mộng, ngắm nhìn những cánh đồng sen ngát hương, khám phá con đường xuyên rừng mát rượi. Xin giới thiệu các địa điểm du lịch Long An tuyệt đẹp nhất định phải đi. Ẩm thực Long An nức tiếng đầu bảng với “gạo nàng thơm Chợ Đào" - Loại gạo hạt dài thon, khi nấu dẻo thơm. Điểm đặc trưng là ở giữa hạt gạo có màu trắng đục như hạt lựu. Ngày xưa thứ gạo mỹ miều này nọ còn được dùng để tiến vua.
