/Bánh xèo Phan Rang/
Ninh Thuận là tỉnh tiềm năng du lịch cực lớn. Dù đến tham quan bất cứ đâu trong chuyến du lịch Ninh Thuận, bạn cũng sẽ dễ dàng bị cuốn hút bởi phong cảnh tuyệt vời của nơi đây. Vùng đất đầy nắng, đầy gió, với những bãi biển hoang sơ xinh đẹp, với những ruộng muối trải dài tít tắp, với những vườn nho trĩu quả bạt ngàn. Đặc biệt, với nền ẩm thực giao hòa của nhiều miền, nhiều văn hóa dân tộc khác nhau thu hút biết du khách thập phương tìm về khám phá, thưởng thức để rồi lưu luyến. Đừng bỏ qua: ghẹ xanh Ninh Thuận, bánh xèo Phan Rang, bánh canh chả cá, bánh tráng mắm ruốc nhé!
