/Xà - bì - chưởng (Cơm tấm sườn bì chả)/
Sài Thành hoa lệ, Sài Thành tất bật, Sài Thành đông đúc. Những người lần đầu đặt chân đến Sài Gòn, chắc hẳn sẽ cho rằng Sài Gòn sẽ chẳng có mấy thi vị, chẳng nhiều nơi để chơi, ngoại trừ vũ trụ các quán cà phê đa dạng, đầy dấu ấn và tuyệt đẹp. Nhưng hãy thử dành một vài ngày lùng sục từng ngóc ngách ở Sài Gòn, bạn mới có thể thấy được sự cuốn hút của thành phố này, đặc biệt là về đêm, đặc biệt là đồ ăn đường phố. Đừng quên nếm thử: Cơm tấm Sài Gòn, phá lấu, lẩu cá kèo, bột chiên, hủ tíu, và một nghìn vạn tỉ chín trăm nghìn món đường phố khác nữa nhé.
