/Gạo Tẻ Râu/
Mọi người biết đến Sơn La nổi tiếng bởi cao nguyên Mộc Châu, mận Sơn La, cơm gà, bê chao, và khí hậu thời tiết mát mẻ trong lành tuyệt diệu để trồng trọt, chăn nuôi và du lịch. Trong hình là gạo Tẻ Râu, một loại gạo đặc sản của Việt Nam và được người tiêu dùng rất ưa thích. Do đó, sản phẩm này có thể được bán với giá cao hơn các loại gạo khác, giúp tăng thu nhập cho nông dân. Các nhóm dân tộc thiểu số ở tỉnh Sơn La hiện đang sản xuất gạo tẻ râu, nhưng với số lượng nhỏ và chất lượng không đồng đều. Trung tâm Nghiên cứu Phát triển Nông lâm nghiệp Miền núi (ADC), đối tác của GREAT (dự án thúc đẩy bình đẳng giới trong nông nghiệp và du lịch do chính phủ Australia tài trợ) đang nỗ lực mở rộng các vùng sản xuất gạo tẻ râu ở tỉnh Sơn La và hợp tác với nông dân để cải thiện kỹ thuật sản xuất.
