/Măng rừng/
Bạn Nhi Anh Hua từng chia sẻ: “Tôi sinh ra ở Tuyên Quang, nơi có trên 60% diện tích được che phủ bởi rừng. Vì vậy, gắn với tuổi thơ tôi là các món ăn quen thuộc được chế biến từ măng. Tuỳ từng loại măng, như măng tre, măng mai, măng hóp, măng giang, măng nứa, măng vàu… có thể xào, nấu, luộc, nướng, nhồi thịt, nộm… tạo thành rất nhiều món ngon hấp dẫn. Mỗi lần thưởng thức những món măng mộc mạc giản dị, tôi như được trở về quê hương, gia đình và tuổi thơ dẫu cho năm tháng trôi qua bao nhiêu nữa. Tôi vẫn hay nghĩ đó là mình Ăn Nỗi Nhớ!”
