/Thanh trà/
Vùng sông ngòi kênh rạch chằng chịt, dập dềnh xuồng ghe, đem lại cảm giác yên bình. Vĩnh Long còn nổi danh với các khu vườn cây ăn trái nặng trĩu quả và những cánh đồng xanh mướt. Nằm ngay khu vực trung tâm đồng bằng sông Cửu Long và được bồi đắp phù sa từ sông Tiền và sông Hậu nên đất đai nơi đây rất màu mỡ và phát triểu tươi tốt nhiều loại trái cây đặc sản như bưởi Năm Roi, cam, xoài, quýt, nhãn, chôm chôm. Không chỉ được thiên nhiên ưu đãi với những sản vật như cây trái, cá tôm mà Vĩnh Long còn có cho những cảnh đẹp khiến lòng người say đắm. Về miệt vườn miền Tây ở Vĩnh Long, nhất định phải thử thanh trà. Loại quả chua chua ngọt ngọt này có thể chế biến nhiều cách, đơn giản nhất là chấm muối ớt, hay làm mứt, dầm đá… Chưa kể vô vàn món ngon khác: Bánh tráng nem Cù lao Lục sĩ, Bưởi năm roi, bánh tét ba nhân, chuột đồng nướng… nghĩ thôi mà thèm.
